1	Andrii Surovtsev		Гарне краще за потворне.
2	Anton Biletskiy		Явне краще за неявне.
3	Anton Parkhomenko		Просте краще за складне.
4	Antonina Pokotylenko		Складне краще за заплутане.
5	Dmytro Shvets		Плоске краще за вкладене.
6	Gennady Molodetsky		Розріджене краще за щільне.
7	Hryhorii Dovhaliuk		Легкість читання має значення.
8	Ivan Zamishchak		Особливі випадки не є настільки особливими, щоб порушувати правила.
9	Ivanna Stefanyshyn   		Хоча практичність є важливішою за бездоганність.
10	Liia Tsipun 		Помилки ніколи не повинні проходити непомітно.
11	Liubov Koliasa		Якщо їх приховування не прописано явно.
12	Mykola Horishniy		Зустрівши неоднозначність, опирайтесь спокусі вгадати.
13	Oleksandr Naumchak		Має бути один — і, бажано, тільки один — очевидний спосіб зробити це.
14	Oleksandr Nikitin		Хоча спочатку він може бути й не очевидним, якщо ви не голландець[13].
15	Oleksandr Pechak		Зараз — краще, ніж ніколи.
16	Yevhenii Bakalo		Хоча ніколи, найчастіше, — краще, ніж просто зараз.
17	Zakharchuk Oleksii		Якщо реалізацію важко пояснити — задум поганий.
18	Andrii Melnyk		Якщо реалізацію легко пояснити — можливо, задум добрий.
19	Aronets Oleksandr		Простори імен — чудова річ, тож робімо їх більше!
20	Danylo Kosiuk		Гарне краще за потворне.
21	Demian Pyrih		Явне краще за неявне.
22	Ihor Zaiko		Просте краще за складне.
23	Ivan Bykov		Складне краще за заплутане.
24	Kateryna Kirychiuk		Плоске краще за вкладене.
25	Liza Spodynska		Розріджене краще за щільне.
26	Marharyta Krylova		Легкість читання має значення.
27	Mariia Vasylykiv		Особливі випадки не є настільки особливими, щоб порушувати правила.
28	Nazar Zarovnyi		Хоча практичність є важливішою за бездоганність.
29	Oleh Donets		Помилки ніколи не повинні проходити непомітно.
30	Oleh Tsaryk		Якщо їх приховування не прописано явно.
31	Oleksandr Dobriuk		Зустрівши неоднозначність, опирайтесь спокусі вгадати.
32	Oleksandr Hirnyi		Має бути один — і, бажано, тільки один — очевидний спосіб зробити це.
33	Oleksandr Kononenko		Хоча спочатку він може бути й не очевидним, якщо ви не голландець[13].
34	Serhiy Saranchyn		Зараз — краще, ніж ніколи.
35	Shestak Vladyslav		Хоча ніколи, найчастіше, — краще, ніж просто зараз.
36	Viktor Budanov		Якщо реалізацію важко пояснити — задум поганий.
37	Viktoriia Palchevska		Якщо реалізацію легко пояснити — можливо, задум добрий.
38	Viktoriia Sokhanska		Простори імен — чудова річ, тож робімо їх більше!
39	Vitalina Cherginets		Гарне краще за потворне.
40	Vladislav Merzliakov		Явне краще за неявне.
41	Vladyslav Kryvenko		Просте краще за складне.
42	Vladyslav Yashchenko		Складне краще за заплутане.
43	Володимир Нос		Плоске краще за вкладене.
44	Гусак Олег		Розріджене краще за щільне.
45	Катерина Сичова		Легкість читання має значення.
